## 趣味・特技

### スマホゲーム

- ツムツム
  - 2017年4月~？
- 遊戯王デュエルリンクス
  - 2018年1月~？
  - 一言：中学生の頃に遊戯王にハマっていた。
- MJモバイル、麻雀闘龍
  - 2019年1月~2019年3月？
  - 一言：麻雀のルールはほとんど知らない。
- 2048
  - 2019年2月
  - 一言：友人と2048で高得点を目指すプログラムを授業の課題で作成した。→[参考URL](https://github.com/shierote/2048_simulater)
- ギャラクシーアタック
  - 2019年3月~？
  - 一言：飛行機のパーソナルモニターでできるインベーダゲームが小さい頃に好きだった。
- パズドラ
  - 2019年5月~2019年11月
  - 一言：パズルゲームは全般的に好きです。
- ウイニングイレブン
  - 2018年1月~？、2020年3月、2021年4月~
  - 一言：昔から好きなゲームです。

### 歌・音楽視聴

- 歌
  - 2017年4月~現在
  - 一時期はカラオケに週4くらいで行っていました。
  - カラオケ通いが高じてボイストレーニングに今は通っています。
- 音楽視聴
  - 好きなジャンル
    - EDM
    - HIPHOP
    - 歌い手

### スポーツ

- サッカー
  - 小学生の頃にやっていました。
  - 一度も公式戦出れなかったのが悔しい思い出です。
- テニス
  - 2011年10月~
  - 中学生の時だけ本気でやっていました。
  - 初めて半年後の新人戦の都大会予選でベスト8に入ったのが最高戦績？
  - 高校以降は週1以下しかやっていません。
- ダーツ
  - 2018年4月~2019年5月
  - 一時期は週4くらいで行っていました。
  - 肘が壊れたので休止中です。
- スキー
  - 小学校4年生くらいから始めました。
  - 年を経るにつれて自分の重要度が高まっています。
  - スキーのインストラクターの経験があります。

### YouTube視聴

- お笑い
  - 漫才もコントも芸人の日常系のものもなんでも好きです。
  - 笑いの沸点は割と低いのかなとは思います。
- マリオカートの配信
  - 2020年？~
  - Bosnaさんから見始めていつの間にか日本代表の試合を見るようになりました。
- 格闘技
  - 2020年？~
  - 朝倉未来さんから見始めてRIZINだけでなくK1やUFCの試合も時折チェックするようになりました。
- 海外サッカー
  - 昔から頻繁に見ています。Jリーグは見ません。
  - DAZNが投稿しているものを中心に見ています。
- 音楽
  - EDM
    - 2019年2月ごろ~
    - Spinnin' Records、Tommorowland、SLAM!、Parookavilleから出るものは大体チェックしています。
    - 一時期は常にBGMとしてライブを流していました。最近はYouTube Musicのミックスリストを流すことが多いです。
  - MCバトル
    - 9SARI GROUP、凱旋MCバトル、アドレナリン、戦極MCBATTLE
    - KOK、凱旋、アドレナリン、戦極、のバトルは全てチェックしてます。
  - アイドル
    - 日向坂、乃木坂、イコラブ、BiSH、EMPiRE
    - 典型的なアイドルとWACK所属のアイドルが好きです。
  - その他
    - THE FIRST TAKEは最近の流行りを追いかけるために使っています。
    - Got Talent Global、Capital FM、THE FIRST TAKE

### その他

- 読書
  - 推理小説と警察小説を読みます。
  - 東野圭吾、東川篤哉、伊坂幸太郎、松岡圭祐、誉田哲也、などの作者が好きです。
- FX
  - 2020年4月ごろに取り組んでいました。再開予定です。
- ランニング
  - 健康のために取り組んでいます。

## 興味

- 格闘ジム
- DTMの作成
- ブログ作成
  - 技術
    - Qiitaを利用
  - ウイニングイレブン
    - はてなブログを利用予定
    - 無課金向け
  - 音楽
    - はてなブログを利用予定
    - MCバトル紹介
    - 曲紹介
    - アーティスト紹介
  - 日記
    - noteを利用予定

## 取り組んでいること

- ウイニングイレブン
- スキー
- 歌
  - ボイストレーニング
  - カラオケ
- ランニング
